Repository: OpenXT/xenclient-oe
Catalog: recipes-support/uim/uim-1.3.1/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: A multi-segment kana-kanji conversion engine
zh_cn: 多段 kana-kanji 转换引擎

source: Direct input
zh_cn: 直接输入

source: Direct input mode
zh_cn: 直接输入模式

source: Hiragana input mode
zh_cn: Hiragana 输入模式

source: Katakana input mode
zh_cn: Katakana 输入模式

source: Halfwidth Katakana input mode
zh_cn: Halfwidth Katakana 输入模式

source: Halfwidth Alphanumeric input mode
zh_cn: Halfwidth Alphanumeric 输入模式

source: Fullwidth Alphanumeric input mode
zh_cn: Fullwidth Alphanumeric 输入模式

source: Romaji input mode
zh_cn: Romaji 输入模式

source: Kana input mode
zh_cn: Kana 输入模式

source: AZIK extended romaji input mode
zh_cn: AZIK 扩展 Romaji 输入模式

source: direct
zh_cn: 直接

source: Direct Input Mode
zh_cn: 直接输入模式

source: Direct
zh_cn: 直接

source: Pass through all user input without any modification
zh_cn: 传递用户输入的所有内容但不进行修改

source: off
zh_cn: 关

source: on
zh_cn: 开

source: New Pinyin (Simplified)
zh_cn: 新拼音(简体)

source: Pinyin input method (Simplified Chinese version)
zh_cn: 拼音输入法(简体中文版)

source: Pinyin Input Mode
zh_cn: 拼音输入模式
